VARIABLES: Se pueden imaginar como cajas capaces de almacenar contenido, al crear una variable, 
se utilizan palabras claves, que ya estan predeterminadas para dicho uso (que son "var", "let" 
o "const"), seguidamente, se la puede dejar "vacía" para asignarle un valor luego al llamarla por 
el nombre que le asignamos tras dejar un espacio de la palabra clave, o para asignarle un valor usaremos 
el operador de asignación "=".

STRINGS: son un tipo de dato, en este caso representa bloques de texto, los cuales se indican entre comillas.

FUNCIONES: son un tipo especial de objeto, ya que se lo puede "invocar" mediante un nombre, ejemplo: "function nombre () {}"
entre los parentesis podremos asignarle argumentos a la función para que con ellos haga lo que se le ordena mediante un 
codigo que se introduce entre los corchetes. Los argumentos son elementos que le brindamos a la funcion, pueden contener
variables, o distito tipo de datos.

DECLARACIONES ("if"): las declaraciones son una sentencìa "statement" que nos permite determinar variables para hacer algo con
ellas a traves de las funciones. - En el caso de las declaraciones "if" pertenece al grupo de las declaraciones condicionales, 
mediante las cuales podemos contral el flujo de ejecucion del codigo, es decir que se continuara ejecutando el mismo mientas se
cumpla la condicion indicada en la funcion.- 

VALORES BOOLEANOS: son un tipo de dato, que responden solo a dos valores, "true" o "false", proveniente de la logica de boole, 
la cualtiene como base del codigo binario.- 



